第一次会议记录
时间：2016.11.21		参与人；陈思瀚，刘福霖，陈锐，赵鹏飙，李昊杰，游金川
　　记录人：陈思瀚

会议内容：
　　讨论实验内容。集体学习实验PPT，往届学长资料，提炼实验内容。总结出了需要做的事情四个方面：软件配置管理说明；项目需求分析，设计，实现过程；管理过程；总结报告。
　　讨论实验项目，确定了老师资料中的题目五。
　　大致分工，安排作业。每个人下去学习git使用方法，了解项目内容，为项目实施做好准备。
　　
　　
　　
第二次会议记录:
时间：2014.12.03		参与人：陈思瀚，刘福霖，陈锐，赵鹏飙，李昊杰，游金川
　　记录人：陈思瀚
　　
会议内容：
　　本次会议召开目的有两个，一是为了号召大家开始工作，二是为了详细分工，确定没个人的工作内容。
　　会议中，大家讨论了实验项目，提出问题：先前选择的实验项目过于高端，内容过于复杂，实现难度太高，因此决定换一个项目。经过大家选择，我们决定使用组内成员的一个游戏项目作为本次实验的内容。接着，安排了详细的工作
　　需求分析人员：赵鹏飙，陈锐，刘福霖，李昊杰
　　项目设计人员：游金川
　　项目开发人员：刘福霖，陈锐，赵鹏飙，李昊杰，游金川
　　项目负责人：陈思瀚
　　